Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/MISC/mcl_commands/locale/poconvert/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: List bans
ja: BANのリスト
zh_cn: 封禁名单

source: Ban list: @1
ja: BANリスト： @1
zh_cn: 封禁名单: @1

source: Players can't be killed right now, damage has been disabled.
ja: 今、プレイヤーを殺ることはできません。ダメージは無効になっています。
zh_cn: 玩家现在无法被杀死，伤害已被禁用。

source: Player @1 does not exist.
ja: プレイヤー @1 は存在しません。
zh_cn: 玩家@1不存在。

source: You are already dead
ja: あなたはもう死んでいる
zh_cn: 你已身亡

source: @1 is already dead
ja: @1 はもう死んでいる
zh_cn: @1已死

source: Kill player or yourself
ja: プレイヤーまたは自分自身を殺害
zh_cn: 杀死玩家或自己

source: Show who is logged on
ja: 誰がログオンしているかを表示
zh_cn: 显示已登录的玩家

source: Can use /say
ja: /say を使用可能
zh_cn: 可以使用 /say

source: Send a message to every player
ja: 全プレイヤーにメッセージを送信
zh_cn: 给所有玩家发送一条信息

source: Invalid usage, see /help say.
ja: 無効な使用方法です、 /help say を参照してください。
zh_cn: 用法无效，查看 /help say。

source: Displays the world seed
ja: ワールドのシードを表示
zh_cn: 显示世界种子

source: <X>,<Y>,<Z> <NodeString>
ja: <X>,<Y>,<Z> <ノード文字列>
zh_cn: <X>,<Y>,<Z> <方块名称>

source: Set node at given position
ja: 指定された位置にノードを設定
zh_cn: 在指定位置设置指定方块

source: Invalid node
ja: 無効なノード
zh_cn: 无效方块

source: @1 spawned.
ja: @1 がスポーンしました。
zh_cn: @1已生成。

source: Invalid parameters (see /help setblock)
ja: 無効なパラメータ ( /help setblock を参照の事)
zh_cn: 无效参数（查看 /help setblock）

source: Play a sound. Arguments: <sound>: name of the sound. <target>: Target.
zh_cn: 播放声音。参数：<sound>：声音的名称；<target>：目标对象。

source: Sound name is invalid!
zh_cn: 声音名称无效！

source: Target is invalid!!
zh_cn: 目标无效!!

source: Only peaceful mobs allowed!
ja: 平和的なモブのみ許されます！
zh_cn: 只允许和平生物！

source: [<name>]
ja: [<名前>]

source: <message>
ja: <メッセージ>
